1. Aby przystąpić do definiowania menu należy

O: Utworzyć listę <ul> oraz w niej hiperlinki do stron 


2. Menu pionowe tworzymy za pomocą znacznika ... a menu poziome za pomoca znacznika

O: pionowe za pomocą ul oraz li z odpowiednim stylowaniem, a poziomie za pomocą samego ul i li

3. Opisz tą linijkę kodu 
	ul a:link, ul a.visited {}

O: Ta linijka kodu oznacza stylowanie listy, a:link oznacza stylowanie hiperlinku, a a.visited oznacza stylowanie hiperlinku po tym gdy odwiedziliśmy tą stronę

4. Który atrybut odpowiada za wyświetlanie elementów menu w blokach 

O: display: block; i position: relative;